おっと　本日の議会の様子はですね
今日议会的实况
一部始終を
全程都可以在猎人官网上观看
一部始終をハンターサイトで見ていただけますので
是从头到尾哦
皆様からも欠席者の方へお伝えくださいまし
请在场的各位向未能出席的人传达
ってか絶対見せましょ
一定要让他们看啊
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:土龙&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
魔术师×和×执事
それでは４回目の第１３代会長総選挙の
那么现在来发表
結果を発表します
第十三代会长总选举的第四次选举的结果
総ハンター数６６１名
猎人总数为661人
有効得票数６４２票
有效票为642票
欠席１９票
缺席19票
投票率９７．１％
投票率97.1%
条件不達成により再選挙が決定しました
因未达成选举条件所以决定再次选举
第１３代会長総選挙ですが
第十三次会长总选举
前回の投票で投票率９５％を超えました
在上一次的选举中投票率超过了95%
所以在之后的第五次选举
よって次回第５回選挙は
得票数が上位１６名による選挙となりますので
将会在得票率前十六名中进行
请各位注意
十分ご注意ください
那么接下来就以票数从高到低的顺序
それでは上位１６名を
依次介绍前16名
得票数の多い順に紹介してまいります
投票の参考にしてください
请将之作为投票的参考
パリストン＝ヒル　トリプルハンター
帕利斯通·希尔 三星猎人
現ハンター協会副会長
现猎人协会副会长
優しいハンター協会がモットー
其旨在建立和谐友爱的猎人协会
チードル＝ヨークシャー　トリプルハンター
琦多·约克夏 三星猎人
「十二支ん」の頭脳
十二支的头脑
あらゆる膿を出し尽くします
要把各种积弊找出并根除
レオリオ＝パラディナイト　ルーキー
雷欧力·帕拉丁奈特 新人
ジンをぶっ飛ばした超新星
打飞了金的超新星
医者を目指し勉強中
为了成为医生学习中
ボトバイ＝ギガンテ　トリプルハンター
波特白·基甘特 三星猎人
「十二支ん」のご意見番
十二支中的直肠子
名実ともに最も会長に近い男
名誉与实力都最接近会长的人
ミザイストム＝ナナ　クライムハンターダブル
米哉斯顿·纳纳 二星犯罪猎人
「十二支ん」の良心　脱会長派も認める常識人
十二支中的良心 非会长派也承认的富有常识之人
イックションペ＝カットゥーヂャ　ハッカーハンターシングル
伊库修贝·加藤茶 一星黑客猎人
電脳世界の住人
电脑世界的居民
本人は依然棄権中
本人依旧保持弃权
テラデイン＝ニュートラル　ヘッドハンターダブル
特拉蒂恩·纽特拉尔 二星猎头猎人
人材発掘育成のスペシャリスト
人才发掘及育成的专家
ハンター試験の抜本的見直し要求
要求从根本上修改猎人考试
モラウ＝マッカーナーシ　シーハンターシングル
莫老五·麦卡锡 一星海洋猎人
アリ討伐で一気にトリプルハンターか
会因为讨伐蚂蚁而一口气成为三星猎人吗
外来種対策の重要性を説く
了解对付外来种的重要性
サッチョウ＝コバヤカワ　お悩みハンターダブル
萨长·小早川 二星烦恼猎人
「十二支ん」の相談役　裏方の視点で協会改造を
十二支中的咨询顾问 希望能够从内部视角改造协会
ビスケット＝クルーガー　ストーンハンターダブル
比斯吉·酷露佳 二星宝石猎人
ハンター協会のお母　失礼　お姉さん
猎人协会之母 失礼了 姐姐
怒られたい人増加中
想被她责骂的人增加中
サンビカ＝ノートン　ウイルスハンターシングル
桑比卡·诺顿 一星病毒猎人
ハンター協会の女医さん
猎人协会的女医生
本人は「投票しないで」と困惑中
本人正因为被投票而感到困扰
リンネ＝オードブル　グルメハンターダブル
林捏·奥德普尔 二星美食猎人
協会最年長ハンター　肉声が聞ければ５年ぶり
协会最年长的猎人 已有5年未听过她的真声
ブシドラ＝アンビシャス
布希多拉·安比夏斯
ブラックリストハンターシングル
一星赏金猎人
ハンター協会の風紀委員
猎人协会的风纪委员
「ハンター十ヶ条」の改訂論者
猎人十条的改订论者
ルーペ＝ハイランド　ロストハンター
卢比·海兰德 失踪猎人
コンタクトから失踪者まで捜します
从隐形眼镜到失踪者都能寻找
会員のロスト問題に切り込む
专注于会员的失踪问题
キューティー＝ビューティー　かわ美ハンターシングル
丘蒂·碧蒂 一星美貌猎人
自他ともに認める副会長の親衛隊長
公认的副会长亲卫队队长
かわ美い協会を目指す
希望发展美貌协会
ジン＝フリークス　遺跡ハンターダブル
金·富力士 二星遗迹猎人
「十二支ん」の風来坊　ぎりぎり復活はあの同情票か
十二支中的浪子 勉强擦边复活是因为同情票吗
レオリオが３位
雷欧力排第三名
すげぇなあいつ
好厉害啊那家伙
一遍死ね
给我去死吧
うん　やっぱこの動画は衝撃的だもんな
这个视频果然是相当震撼啊
大勢の前で堂々と念能力使ってるし
在大庭广众之下使用了念能力
一遍死ね
给我去死吧
放出系くせぇな
好像放出系啊
つかゴンの親父って嫌われてんのかな
话说回来小杰的爸爸是不是很讨人厌啊
スタンディングオベーションって
周围的人都起立鼓掌了
おっと　本日の議会の様子はですね
今日议会的实况
イルミ様
伊路米少爷
は　ただ今お待ちください
是 现在转交 请稍等
ゴトーのおかげで
多亏了哥特
今　はっきりと分かった
现在终于弄清楚了
アルカをめぐる家族の相関図
家族中围绕着亚路嘉的关系图
親父は何だかんだ言っても
老爸不管怎么说
俺を信じてくれてる
还是相信着我的
だからゴトーの帯同を許すし
所以允许了哥特与我同行
力ずくで俺を止めたりはしない
并没有强行阻止我
それでもアルカの能力は異常に警戒している
但是即便如此也还是异常警戒着亚路嘉的能力
使い方を間違ったら
因为如果使用方法出错了
家族全員が一瞬で死ぬから当然だけど
整个家族会瞬间团灭
その反面　アルカの能力を
但同时也在想着
コントロールできたらとも思っている
要是亚路嘉的能力可以控制的话就好了
そのジレンマが厳重な幽閉と
这种纠结体现在对于亚路嘉严密的禁闭
部屋中にあふれる玩具に表れている
和充斥整个房间的玩具上
だから自分の直属で最も信頼してる
所以将自己直属的最信赖的
ツボネとアマネを俺達に付けた
坪根和天音放在了我们的身边
何かあればすぐ俺達を回収できるし
万一发生了什么的话马上可以将我们带回去
あわよくば　アルカをコントロールする
说不准还能获得如何控制亚路嘉能力的提示
ヒントも得ようと思ってるに違いない
一定是这么想的
そのツボネとアマネは分かってる
坪根和天音也很明白这一点
そして警戒している
并警戒着我们
ゴトーとカナリアがあからさまではないにしろ
哥特和卡娜莉亚虽然没有直说
俺達に協力的立場にあること
但肯定是站在我们这边的
そして　イルミ
然后 伊路米
名前が出た瞬間
听到名字的那一瞬间
アマネの緊張度が尋常でなく上がった
天音非同寻常地紧张了起来
これはイルミの立場がアマネとツボネ
这表明伊路米的立场对于天音
つまりは親父やじいちゃんとは
也就是老爸和爷爷来说
悪い意味で違うことを示している
是相违背的
恐らくイルミは　アルカを
恐怕伊路米是想把亚路嘉杀掉
ファインプレーだぜゴトー
绝妙的演技啊哥特
突然名前を出すことでアマネの反応を探ったな
通过突然说出名字刺探了天音的反应
これがツボネなら電話を受けた時の
如果是坪根的话一定会注意到
ゴトーの微妙な変化に気付き
哥特接电话那一瞬间微妙的变化
俺の気をそらすか
然后转移我的注意力
アマネにそれとなく促して　気配を殺させたはず
不漏痕迹的驱使天音 把苗头扼杀在摇篮中
これは家族内指令
这是家族内部命令
インナーミッションだ
inner mission
家族それぞれで考え方や方針が違った場合
家族中出现意见方针不同的情况下
あえて意見を統合せず
故意不统一意见
おのおのが自分の望むやり方を通すため最大限努力する
各自为了实现自己的愿望而实行最大限度的努力
真剣勝負
真正的比赛
親父とじいちゃんは
老爸和爷爷
アルカを手元に置いてコントロールしたいし
想把亚路嘉放在身边并加以控制
アルカの能力で俺を危険な目に遭わせたくないとも思っている
也不想因为亚路嘉的能力使我陷入危险的境地
俺は
而我
ゴンを救って
想要救小杰
アルカも自由にしてやりたい
也想让亚路嘉获得自由
そして　イルミは
然后 伊路米
アルカを殺すつもりだ
想要杀掉亚路嘉
キルアかい
奇犽吗
ああ
嗯
針　取ったんだね
针 取出来了啊
ああ　スッキリしたよ
嗯 这样就畅快了
じゃ心置きなくやれるね
那我就能毫无顾虑地下手了呢
やる　俺を
动手 把我杀掉？
インナーミッションで家族は殺さないよ
inner mission是不能杀家族成员的哦
家族はね
家族成员呢
ねぇねぇアマネ　こことっても面白いでしょう
天音 这里很有意思吧
どうしてこんなに不思議な話なのかな
为什么会有这么不可思议的故事啊
親父がああ言ったのは
老爸那样说
そのため
就是为了这个吗
家族だと思ってはいけない
不能认为他是家族成员
どいつもこいつも寄ってたかって
所有人都一拥而上啊
上等だ　返り討ちにしてやるよ
正合我意 我会杀回去的
じゃ　始めるよ
那么 我开始了哦
キルア様　アルカ様を離さぬよう
奇犽大人 请不要离开亚路嘉大人身边
ああ　任せろ
交给我吧
お２人が１ｍ以上離れると同時に
因为要是你们离开超过一米
アマネがアルカ様を捕獲
天音就会将亚路嘉抓住
キルア様はツボネと強制帰宅でございます故
奇犽少爷会被坪根强制带回家
おやおや
哎呀呀
ずいぶん過激だねぇ　頼むんじゃなかったっけ
真够刺激的　不是委托我来动手吗
のぞき屋がいてね　俺に情報をくれる
内部有告密者向我提供了情报
それを検証した結果　ふに落ちない点がある
经过验证 我发现了一些可疑之处
キルアはルールを隠してる
奇犽隐藏了规则
俺の知らないルールがある限り
只要有我不知道的规则存在
それを計算せずにする交渉なんて無意味だよね
不把这些计算在内的交涉都是毫无意义的
あっちは内心喜んで
那边或许还会一边窃喜
「うん」と言うかもしれないんだからさ
一边点头说「嗯」呢
だから手遅れになる前にアルカは始末する
所以要在事情变得无法挽回之前将亚路嘉解决掉
ヒソカは周りの執事を排除しつつ
西索你就一边清除周围的执事
隙あらばアルカをキルアから引き離してくれればいいよ
一边见机将亚路嘉和奇犽分开就好了
取りあえず
暂时先这样吧
ＯＫ
OK
ところで
话说回来
僕がキルアをやるのはありかい
我可以杀了奇犽吗
お前を　殺すよ
我会 杀了你哦
ここで
在这里
今
现在
冗談だよ
我开玩笑的啦
殺気　漏れてるけど　大丈夫？
杀气侧漏了哦 没事吧？
イルミの殺気
是伊路米的杀气
あっ　しまった
啊呀 糟糕
もしかしてハメた
你该不会是故意的吧
まさか
怎么会
僕ねぇ　できればゴンにも助かってほしいんだよね
我啊 如果可以的话也希望小杰能够得救呢
おもちゃは多いほど楽しいじゃない
玩具越多才越好玩不是吗
まぁ　できればだけど
不过 也只是如果可以而已
大丈夫　お兄ちゃんに任しとけ
没事的 交给哥哥吧
目をつぶってしっかりつかまってろよ
闭上眼睛抓紧哥哥
うん
好的
イルミ様からなるべく離れたほうがいい
从伊路米少爷身边离得越远越好
私達のルートがバレているなら
既然我们的线路已经暴露了
ここで脱線するのはむしろ好都合
在这里脱离了原定路线反而对我们有利
賛成　なんだが
赞成 但
アマネに言われると素直に「はい」って言えねえな
这话出自天音口中我就无法老老实实地说「是」了呢
祖母も私もキルア様の敵ではございません
祖母也好我也罢 都不是奇犽少爷的敌人
今の時点ではな
现在不是而已
でもそんなの親父のさじ加減だろ
但这完全是看老爸的意思吧
シルバ様もゼノ様もキルア様の敵ではございません
席鲁巴大人和杰诺大人都不是奇犽少爷的敌人
私どもの任務にはキルア様を無事にお連れすることも含まれております
我们的任务里也包括将奇犽少爷平安无事地带到目的地
そこにアルカの名前がない限り　お前らは敵なんだよ
只要你们保护的人里没有亚路嘉的名字 就都是我的敌人
「カンムル」
「神速」
「電光石火」
「电光石火」
俺だ　状況が少し変わった　キルア様とはぐれた
是我 情况有些许改变 我们和奇犽少爷走散了
車は４台に変更　ルートは予定通り
车子变更为4辆 路线不变
キルア様から連絡があったら　禁止事項に触れない限り指示に従え
若奇犽少爷联系你 只要不触及禁止事项就照他说的做
イルミ様にはこっちの動きがバレてる
我们的行动伊路米少爷已经全都知道了
執事あるいは家族に協力者がいる
执事或是家族内部有人协助他
様子を注意深く観察してくれ
仔细观察周围的动静
了解しました
我知道了
成長しましたね　坊っちゃん
你长大了呢 少爷
あらかじめこちらが知らなければ打つ手なしの早業
不预先知道能力就无法应对的神速
いい殺し手になれますことよ
你已经成长为一名优秀的杀手了呢
嫌だね　涙腺が緩くなっちゃって
讨厌 还真是催人泪下呢
これならばイルミ様なんかに遅れは取らないね
照这样下去应该不会被伊路米少爷那种程度给追上了吧
おっと失礼
哦 失礼了
どうも母親似のイルミ様とミルキ様は好きになれないよ
看来我还是无法喜欢上生相偏母亲的伊路米少爷和糜稽少爷啊
さてと　私情はここまで　違反した場合は話が別のことよ
好了 个人情感就先放一边 如果违反了规定就另当别论了
あの素早さを計算に入れつつ
将那种速度也计算在内
キルア様をおとなしくさせる手段を考えなきゃねぇ
必须想想如何让奇犽少爷乖乖束手就擒的方法了
よっしゃ
好的
これだけ離れりゃまずひと安心かな
走了这么远 暂时可以安心了
「電光石火」でガンガン飛ばしたいけど
虽然很想用「电光石火」再跑远点
万が一のため町に着くため節電しておかねえとな
以防万一 还得把足够抵达城镇的电力节省下来
お兄ちゃん
哥哥
ん？
怎么了？
私　邪魔？
我 很碍手碍脚吗？
いないほうがみんな仲良くできる？
要是我不在了 大家就能友好相处了吗？
アルカ
亚路嘉
もしも
如果说
世界中でアルカのこと大好きなのがお兄ちゃんだけだったら
这个世界上只有哥哥最喜欢亚路嘉了
悲しいか
你会伤心吗
笑いが止まんないくらい嬉しい
我会开心到笑得停不下来
なっ　この先お兄ちゃんはずっと一緒だ
今后哥哥会永远和你在一起
他の奴のことなんか考えなくていいんだ
不用去想别的人
いる
有人
ツボネか
是坪根吗
イルミか
还是伊路米
さすがに甘くないな
看来不好对付啊
望むところだ
正合我意
行くぞ
我们走吧
何だお前は
你是谁
匿名希望のマジシャン
匿名的魔术师
お前らなぁ　真面目に応対してんじゃねえよ
你们不要这么认真
よけろよけろ　余計な体力は任務にとっとけ
闪开闪开 把多余的体力用在完成任务上
お前らはキルア様を追え
你们快去追奇犽少爷
お前は俺が遊んでやる
我来和你玩玩
コインを弾丸以上の威力で連射できる能力ね
这是能将硬币以比子弹还强的威力连射的能力呢
部下を抑えてお披露目するだけのパワーはあるね
不愧是拥有能把部下压制住的实力呢
無傷で受け止められるほど俺のコインはぬるくねえ
我的硬币还没有弱到能被人毫发无伤地接住
奴の能力に関係あるな
这和那家伙的能力有关呢
僕のオーラはガムとゴム　両方の性質を併せ持つ
我的念具有粘力和弹力两种性质
ネタバレが過ぎるな
刚开场就亮出底牌
後悔するなよ　エセマジシャン
可不要后悔啊 冒牌魔术师
死人には名乗っても意味がない　能力はバラしても構わない
对将死之人报上姓名完全没有意义 就算告诉你我的能力也无所谓
ヒソカとゴトーの本格的な戦いが始まろうとしていた
西索和哥特之间的战斗即将展开
偶然を騙る　必然
说著偶然即是必然
つながる　分かれ道
相连的岔道上
どこまでも　いつまでも
无论何时 无处不在
ついてくる　影
就连追随而来的影子
飲み込むのか　照らしだすのか
吞咽而下吗 还是映照而出吗
抗うのか　全てを赦すのか
是该反抗还是该宽恕所有
光　暗闇　愛情　憎悪
「光明」「黑暗」「爱情」「憎恶」
同じ根を持つ　強い感情
抱持著同根而出强韧的情感
記憶の彼方に　手を伸ばして
在记忆的另一端　伸出手来
君のいる場所へと　そっと誘って
悄悄地受吸引 前往有你的地方
表裏一体　やがて全て消えゆく定めと知った
表里如一 知晓了规则将在不久后消失了一切
故に絶対　この手だけは離さない
因此绝对是不会放开这只手的
盛者必衰　赤に染まる　浅緋色の衝動
胜者将必衰 染上鲜红血 浅绯红色的冲动
鎖を　断ち切って　目覚める　今
切断锁链 苏醒的现在
見るんだ　確かな　世界
去见证吧　真实的世界
撃ち放つコイン　包み込むガム
射出的硬币 以及将其包裹的念力
壮絶な戦いを繰り広げる一方で
在激烈战斗蔓延的同时
逃げるキルアを追うイルミは
正在追赶奇犽的伊路米
次回　「ハリ×ト×カリ」
下回 「针×和×狩猎」